1. W get_nearest_points.py wykorzystujemy metodę euclidean_distance z calculator.segment_calculator. Jednak
program jeszcze pyta nas o punkty A i B, które nas nie interesują. Zmodyfikuj get_nearest_points lub
segment_calculator tak, aby tego uniknąć.
2. Program numpy.py ma problem z działaniem. Zidentyfikuj problem i zaproponuj rozwiązanie.
3. Napisz kilka różnych programów w Pythonie tak, aby uzyskać 8 różnych wyjątków nie wywołując ich bezpośrednio.
4. Mamy program exception.py, uzupełnij very_complex_operation() zdefiniowanym przez siebie wyjątkiem ComarchException
tak, aby wyświetlone zostały linie: "I want to see you" oraz "I want to see you too".
